類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\phi}$ 業種目及び業種目別株価等（平成29年分）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/0e501d29-0008-4cbc-8c6b-c5e6f589f2fe/images/91371c253ef48ac5bd8bccbb0612f145e8f8b2c2f445db25cbfa01f6a58d9663.jpg)

(注) 「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成29年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成28年分のものと異なる業種目については、平成28年11月分及び12月分の金額は、平成28年分の評価に適用する平成28年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成28年平均及び課税時期 $\\mathcal{O}$ 属する月以前２年間 $\\mathcal{O}$ 平均株価についても、平成29年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等（平成29年分）

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/0e501d29-0008-4cbc-8c6b-c5e6f589f2fe/images/7e2a65e170d517bf69a5273eed017a78c6b8e5299f6cce90fe84d217d820b51c.jpg)